---
published: true
hidden: false
title: Phụ nữ độc lập và biết kiếm tiền nhất định sẽ có chỗ đứng trong tình yêu
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: doclap.jpg
custom_excerpt: Tôi vẫn thường nói với bạn mình thế này,“Cậu yêu ai cũng được, đẹp trai cũng được, xấu xí cũng được, giàu thì tốt mà nghèo cũng chẳng sao, chỉ cần cậu thích và thấy yên bình khi ở bên họ, thì hãy cứ yêu. Nhưng hãy nhớ là, dù có yêu ai, cậu vẫn phải sống thật độc lập cho tớ.”

---
Phụ nữ độc lập là phải biết kiếm tiền – vừa để thoả mãn lòng tự trọng tối thiểu của bản thân, vừa để chia sẻ gánh nặng kinh tế với người đàn ông bên cạnh mình.Nhưng biết kiếm tiền không phải là sống chết vì nó. Một vài phụ nữ luôn coi tiền là tất cả, là chân lý của cuộc đời. Có tiền sẽ khiến họ vui vẻ, không có tiền lại khiến họ trút giận lên người khác. Họ làm mọi cách để kiếm tiền, và coi đó là thước đo của một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng thực ra những người phụ nữ đó lại không được coi trọng và đánh giá cao. Tiền thì quan trọng thật đấy, nhưng đánh đổi tất cả để có được nó thì không nên chút nào.

Một dạng phụ nữ khác mà tôi đang đề cập đến đây, là người phụ nữ độc lập, tự chủ về tài chính của mình. Phụ nữ có thể làm một công việc không có thu nhập quá cao, nhưng phải ổn định và đủ nuôi thân để không bị phụ thuộc vào ai. Đừng cầm tiền của đàn ông mà tiêu xài như thể đó là tiền do mình làm ra. Người ta cho bạn 1, thì bạn nên biết ơn và tìm cách trả lại cho họ hơn thế. Một mối quan hệ có sự chia sẻ, bình đẳng về tiền bạc thì mới có thể kéo dài và lâu bền.

Phụ nữ độc lập sẽ tự tìm thấy cho mình chỗ đứng trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Nếu bạn coi đàn ông là máy in tiền và thoải mái tiêu tiền của họ, họ sẽ coi thường bạn. Mặc dù họ vẫn sẽ chu cấp đầy đủ cho bạn, nhưng rõ ràng trong thâm tâm họ, họ sẽ không tôn trọng một người phụ nữ chỉ biết ngửa tay xin tiền như thế.

Khi bạn có tiền, bạn sẽ có tiếng nói công bằng, bình đẳng với người yêu, hoặc chồng của bạn. Anh ta sẽ phải suy nghĩ trước vấn đề mà bạn đưa ra thay vì phủ quyết sạch trơn nó. Sự tôn trọng trong tình yêu, đặc biệt là hôn nhân luôn cần phải có, tôn trọng trên mọi phương diện. Nếu bạn muốn có sự công bằng, trước hết hãy công bằng với chính bạn, tự chủ cuộc sống của mình.

Từ chuyện đó, bạn sẽ học được cách làm chủ cuộc đời bạn, không lệ thuộc vào cảm xúc hay sự định đoạt của người khác, đối diện với mọi chuyện một cách công bằng và cân bằng đúng như bạn mong muốn.