---
published: true
hidden: false
title: Người phụ nữ thông minh là phải biết làm điều này thì đàn ông mới tôn trọng
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: phu-nu.jpg
custom_excerpt: Phụ nữ độc lập và biết kiếm tiền nhất định sẽ có chỗ đứng trong tình yêu và ngay cả trong hôn nhân.

---

Phụ nữ độc lập là người phải biết kiếm tiền – vừa để thoả mãn lòng tự trọng tối thiểu của bản thân, vừa để chia sẻ gánh nặng kinh tế với người đàn ông bên cạnh mình.

Thế nhưng biết kiếm tiền không phải là sống chết vì nó mà phải biết điểm dừng là đâu. Bởi thực tế, nhiều phụ nữ luôn coi tiền là tất cả, là chân lý của cuộc đời.

Họ nghĩ rằng, có tiền sẽ khiến họ vui vẻ, không có tiền lại khiến họ trút giận lên người khác. Họ làm mọi cách để kiếm tiền, và coi đó là thước đo của một cuộc sống hạnh phúc.

Nhưng thực ra những người phụ nữ đó lại không được coi trọng và đánh giá cao. Tiền thì quan trọng thật đấy, nhưng đánh đổi tất cả để có được nó thì không nên chút nào.

Phụ nữ thì lợi dụng được gì ở đàn ông?

Đó có lẽ là những bữa ăn được đàn ông trả tiền, những chuyến du lịch được đàn ông bao lo. Nếu phụ nữ cặp kè với đàn ông ngoại quốc, lại có ảnh để khoe mọi người họ có bạn trai Tây, được đi đây đi đó mở mang nhiều kiến thức.

Cô nào xinh đẹp tuyệt trần còn có thể cua được đại gia, ăn sung mặc sướng thật không kể hết, lại còn được cấp vốn kinh doanh buôn bán kiếm tiền.

Hãy là một người phụ nữ có lòng tự trọng trong tình yêu.

Ngày nay, nam nữ bình quyền, việc gì nam giới làm được phụ nữ đều có thể làm được. Có thể người phụ nữ không kiếm tiền nhiều bằng đàn ông, nhưng phụ nữ cũng tự biết kiếm tiền nuôi sống bản thân.

Một người phụ nữ độc lập, tự chủ về tài chính sẽ có một vị trí tốt trong tình yêu. Phụ nữ có thể làm một công việc không có thu nhập quá cao, nhưng phải ổn định và đủ nuôi thân để không bị phụ thuộc vào ai.

Nếu bản thân bạn độc lập thì sẽ tìm cho mình một chỗ đứng trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Nếu bạn coi đàn ông là máy in tiền và thoải mái tiêu tiền của họ, họ chắc chắn sẽ có ngày coi thường bạn.

Bởi cuộc sống ký sinh của phụ nữ dần sẽ khiến người đàn ông hiểu rõ giá trị thực của bản thân, từ đó hình thành những yêu sách, những mặc định, những điều luật mới mà phụ nữ phải tuân theo như một quy luật bất thành văn.

Nên nhớ rằng, khi bạn có tiền, bạn sẽ có tiếng nói công bằng, bình đẳng với người yêu, hoặc chồng của bạn. Anh ta sẽ phải suy nghĩ trước vấn đề mà bạn đưa ra thay vì phủ quyết sạch trơn nó.

Sự tôn trọng trong tình yêu, nhất là trong hôn nhân luôn cần phải có. Nếu bạn muốn có sự công bằng, trước hết hãy công bằng với chính bạn, tự chủ cuộc sống của mình, hãy là người phụ nữ độc lập.