---
published: true
hidden: false
title: 5 dấu hiệu chứng tỏ bạn đã bắt đầu chán anh ta
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: chung-to.jpg
custom_excerpt: Có những ngày bạn sẽ phải bàng hoàng vô cùng khi người con gái mà mình yêu thương bấy lâu nay đã không còn giữ được vẹn nguyên thứ tình cảm mà cả hai đã cùng nhau vun vén trong những năm tháng ấy nữa.

---

Tình yêu là một thứ mà chẳng ai có thể khái niệm hay định nghĩa được nó và khi chúng ta bắt đầu cũng chẳng bao giờ biết được khi nào thì sẽ kết thúc. Chúng ta thường nói với nhau rằng cứ yêu đi, đừng quan tâm hay lo nghĩ đến ngày mai ra sao cả bởi càng nghĩ nhiều thì ngày tan tiệc sẽ càng dễ đến. Nhưng cuộc vui nào rồi cũng phải tan, bữa tiệc khi đã đến lúc tàn thường có những dấu hiệu sau đây từ phái nữ.

1. Không còn nồng nhiệt với những điều bạn làm cho cô ấy nữa

Lúc tình yêu vừa chớm nở là lúc tình cảm ở những trang tươi sáng nhất, lúc hai người đến gần nhau hơn một chút nữa là lúc tình cảm ở giai đoạn mặn nồng nhất. Nhưng rồi sau một thời gian, cô ấy nhận ra chúng ta vốn dĩ không thuộc về nhau.

Thuở ban đầu, mỗi khi bạn làm cho cô một điều gì, dù chỉ là nhỏ nhoi thôi cũng sẽ khiến trái tim cô ấy run lên vì sung sướng. Bởi vì lúc đó cô gái của bạn biết rằng tình cảm mà bạn dành cho cô ấy là điều đáng trân trọng biết bao. Nhưng sau khoảng thời gian tìm hiểu nhau, giờ đây người con gái ấy nhận ra trái tim mình đã không còn hướng về nơi bạn, rồi tất cả những việc bạn làm đã trở thành gánh nặng thay vì là hạnh phúc như trước kia.

Cô ấy không còn nồng nhiệt với những bó hoa bạn tặng, những món trang sức bạn mua hay những tiếng cười bạn muốn mang đến sau một ngày mệt mỏi. Nếu là trước đây, nàng đã liên tục cảm ơn rồi tươi cười ôm lấy những món quà ấy vào lòng thì giờ đây nụ cười ấy đã trở nên gượng gạo biết bao. Đây đã là lúc để cho bạn biết được, tình cảm của cô ấy đã không còn vẹn nguyên như thuở ban đầu nữa rồi.

2. Dành thời gian và chia sẻ với bạn bè thay vì với bạn

Những người yêu nhau thường quấn lấy nhau cả ngày và kể cho nhau bất cứ chuyện gì mình gặp phải. Nhưng khi người ta đã không còn muốn chia sẻ nữa thì lúc ấy chứng tỏ họ đã hết yêu.

Không còn yêu không có nghĩa là ghét bỏ hay căm hờn chỉ đơn giản là tình cảm bây giờ đã nhợt nhạt đến mức người ta chẳng còn buồn hẹn hò hay tâm sự với bạn mỗi đêm nữa. Bạn có biết, con gái khi chưa có bồ sẽ dành hết thời gian cho bạn thân, cùng ăn, cùng ngủ, cùng học, cùng chơi, đến khi có bồ thì người yêu chính là cả thế giới. Rồi khi hết yêu, bạn thân lại tiếp tục là gu thời trang mùa hè mà năm nào cũng phải diện.

Hoặc tệ hơn cả thế, cô ấy sẽ dành thời gian để gặp gỡ và làm quen với những người bạn mới và có những mối quan hệ mới. Vui vẻ hơn, thân thiết hơn và thường xuyên gặp họ hơn cả bạn. Vào lúc này, nếu như bạn hỏi cô ấy rằng: “Em chán gặp anh đến thế ư?” thì cô ấy sẽ “Ừ” đấy. Chính vì thế, đừng dại dột làm thế để tự làm tổn thương mình nhé! Con gái khi đã không còn mặn nồng sẽ trở nên lạnh lùng đáng sợ như vậy đấy.

3. Cô ấy thường xuyên bộc lộ những tính xấu mà trước giờ không thể hiện

“Em không tốt như anh tưởng tượng đâu” hoặc “Em không đáng để anh tốt với em như vậy” sẽ là những câu cửa miệng của cô ấy lúc này.

Khi một ai đó thích bạn mà bạn không thích họ bạn thường sẽ cố làm cho họ ghét mình để họ không thích mình nữa có đúng không? Người ta thường hay như vậy mà. Nếu có một ngày bổng chốc cô gái dễ thương của bạn trở nên cọc cằn, xấu tính hay trở thành một người ích kỹ, tham lam mà bạn chưa từng biết thì cũng đừng bỡ ngỡ. Bởi vì khi đã hết yêu, dù bạn có như thế nào và có cố gắng tốt đến mấy thì vẫn là cái gai trong mắt họ.

Nếu còn yêu người ta sẽ cảm thông cho những tính xấu của nhau và những điều đó đã trở nên quen thuộc rồi thì họ sẽ chẳng bao giờ bắt lỗi bạn đâu. Nhưng nếu như bây giờ bạn cười cô ấy cũng nổi nóng, bạn khóc cô ấy cũng khó chịu, bạn nói gì cô ấy cũng quát tháo lại thì có nghĩa là người ta đã chán ghét bạn lắm rồi đấy. Đến mức thể hiện ra mặt luôn rồi.

4. Dù bạn có cố gắng thế nào thì vẫn là dư thừa

Dạo gần đây bạn thấy cô ấy thay đổi. Đã không còn vui vẻ và háo hức hẹn họ cùng với bạn như mọi khi. Tin nhắn gửi cho bạn hàng đêm cũng thưa dần. Rồi bạn thấy cô ấy đột nhiên có nhiều bạn bè hơn và thường xuyên bảo “em bận đi chơi với bạn rồi” để tránh mặt bạn. Bạn cảm thấy mối quan hệ của cả hai đang nhạt nhoà một cách không thể kiểm soát nhưng bạn không muốn đánh mất mối quan hệ này. Bạn cố gắng dành thời gian thật nhiều và chăm chút hơn vào mỗi lần gặp nhau để cứu vãn tình thế. Nhưng…

Dù bạn có làm gì thì nàng cũng thờ ơ lạnh lùng coi như không thấy. Chẳng quan tâm, chẳng để bụng đến những sự cố gắng của bạn, thậm chí còn bỏ mặc bạn mà lạnh lùng quay đi chẳng nói chẳng rằng. Cô gái của bạn đã thay đổi rồi. Khi tình yêu phai màu thì có cố gắng thế nào đi chăng nữa những việc làm của bạn cũng chỉ là dư thừa trong mắt cô ấy mà thôi.

5. Em muốn tập trung vào học tập nhiều hơn

Câu nói “Em muốn tập trung vào học tập hay sự nghiệp của mình vào lúc này thay vì là yêu đương” chính là câu nói đau lòng nhất mà bất cứ ai cũng đã đôi lần được chứng kiến bởi các cuộc chia ly. Vào lúc này đây, trái tim bạn như vỡ từng vụn ra có phải không? Nhưng hãy yên tâm đi, chúng ta rồi sẽ ổn thôi. Chuyện gì rồi cũng sẽ qua và cũng sẽ được lãng quên theo năm tháng. Đừng quá đau lòng vì sau khi đọc xong 4 dấu hiệu ở trên bạn cũng đã đoán được tương lai của mình rồi mà.

Hãy mạnh mẽ bước tiếp cho dù hôm nay cô ấy có nói câu ấy hay không thì với những biểu hiện đó đã đủ chứng tỏ bạn gái không muốn dành tình cảm cho bạn nữa.

Dù ngày mai có ra sao, hôm nay có tồi tệ như thế nào thì cũng sẽ được hạn định bởi những đơn vị đo thời gian mà thôi. Khi đã có đủ minh chứng để chứng tỏ bạn gái không muốn dành tình cảm cho mình nữa thì hãy nhanh chống kết luận đi rồi chia tay sớm bớt đau khổ. Hãy để cho bản thân có được cơ hội làm người chủ động lần cuối cùng mà nói lời chia tay trước khi bị phũ phàng không thương tiếc nhé! Xong rồi thì hãy mạnh mẽ mà vượt qua chứ đừng bi luỵ làm gì các chàng trai ạ.