---
published: true
hidden: false
title: Hãy giữ chặt lấy anh ấy
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: dauhieu.jpg
custom_excerpt: Hãy tham khảo một vài dấu hiệu chứng tỏ “người đàn ông tốt” dưới đây để “không cho chàng thoát” nhé!

---

Chàng luôn bên cạnh bạn

Một người bạn trai lý tưởng sẽ luôn bên bạn dù chuyện gì có xảy ra. Ngay cả khi hai người giận nhau, chàng vẫn quan tâm đến bạn. Bạn có thể thoài mái tâm sự với chàng về những khó khăn và áp lực mà mình phải đối mặt. Bên chàng, bạn cũng có thể là chính mình và không cần cố tỏ ra mạnh mẽ hay hoàn hảo. Nếu anh chàng của bạn sở hữu toàn bộ những tiêu chí trên, hãy trân trọng và đừng để anh ấy vuột mất.

Chàng luôn làm bạn mỉm cười

Dù chàng không sở hữu khiếu hài hước nhưng bạn vẫn mỉm cười mỗi khi nghĩ về anh ấy là dấu hiệu vô cùng tích cực. Chàng trai xứng đáng để bạn trao trọn tình cảm sẽ mang đến cho bạn cảm giác hạnh phúc, lạc quan và vui vẻ dù trong bất cứ hoàn cảnh nào.

Chàng không ngần ngại giới thiệu bạn với gia đình và bạn bè

Khi yêu thật lòng, chàng sẽ rất hào hứng với việc giới thiệu bạn với gia đình và bạn bè của anh ấy. Không những thế, chàng còn tìm mọi cách cho mọi người biết tầm quan trọng của bạn với anh ấy lớn thế nào.

Chàng không cố gắng thay đổi bạn

Thật không có gì tồi tệ hơn việc đối tác cố gắng thay đổi bạn theo ý của anh ấy. Nếu thực sự yêu và nghĩ cho đối phương, chàng sẽ chấp nhận những sở thích và tính cách của bạn. Thay vì cố gắng thay đổi, chàng sẽ cố thay đổi bản thân để tìm được tiếng nói chung giữa hai người.

Hành động nhiều hơn lời nói

Lời nói cần phải được chứng minh bằng hành động nếu không, chúng sẽ chỉ là những điều sáo rỗng và thiếu chân thành. Thay vì những lời yêu có cánh, những hành động quan tâm và chăm lo đúng lúc khi bạn bệnh hoặc gặp khó khăn là biểu hiện rõ ràng nhất cho thấy anh chàng thực lòng hướng về bạn.

Bạn là số 1

Anh chàng yêu thương bạn thật lòng sẽ sẵn sàng gác lại thú vui để chiều lòng người yêu. Khi đó, những ưu tiên của bạn trở thành sự ưu tiên của anh ấy và chàng sẽ làm tất cả để thực hiện chúng. Chắc chắn, không người phụ nữ nào không xiêu lòng khi ở bên một chàng trai như vậy.

Chàng tôn trọng người thân của bạn

Nếu thật sự thích bạn, chàng sẽ luôn mong muốn được biết về bạn và các mối quan hệ của bạn. Bạn sẽ dễ dàng nhận thấy người đàn ông ấy chủ động quan tâm và hỏi về người thân của bạn thường xuyên. Khi gặp bạn bè của bạn, chàng cư xử với một cách đúng mực để thể hiện sự tôn trọng và tạo ấn tượng đẹp nhất. Do đó, đừng quá tức giận khi thấy chàng quá thân thiết với bạn bè mình. Rất có thể chàng đang tìm mọi cách để tăng cường “đồng minh” ủng hộ mối quan hệ của cả hai mà thôi.

