---
published: true
hidden: false
title: Bắt bài đàn ông bằng cách đọc vị ngôn ngữ cơ thể
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: bat-bai.jpg
custom_excerpt: Nếu người đàn ông của bạn ăn như voi như hổ, không tinh tế thưởng thức mĩ vị, vậy có nghĩa là khi ở trên giường chàng cũng…

---

1. Nụ cười của chàng kéo dài quá 6 giây: chàng đang nói dối

Theo một nghiên cứu, đàn ông cười càng nhiều thì càng khiến phụ nữ tin tưởng vào những gì anh ta nói. Để che đậy sự thật không muốn cho bạn biết, chàng sẽ dùng đến ma lực chết người này, nếu chàng nói dối, chàng sẽ cười nhiều hơn.

Phát hiện nụ cười giả dối không hề khó như bạn tưởng. Nụ cười thật lòng thường kéo dài từ 2 đến 4 giây. Nếu nụ cười của chàng kéo dài quá 6 giây, vậy nhất định là chàng đang giấu diếm bạn một chuyện “tày đình”.

Nụ cười giả dối sẽ khiến cho cơ mặt hai bên thiếu sự cân xứng và hài hòa. Nếu chàng thuận tay phải, vậy góc miệng bên trái khi cười giả dối sẽ nhô cao hơn. Và điều này tương tự nếu chàng thuận tay trái, khi cười giả dối thì góc miệng bên phải sẽ nhô cao hơn.

2. Tốc độ nói chuyện nhanh: chàng không chắc lắm về những điều đang nói

Nếu chàng đang nói bình thường bỗng đẩy nhanh tốc độ nói chuyện, điều này chứng tỏ, chàng không chắc lắm về những điều đang nói. Trong tiềm thức của đàn ông, nếu gặp phải chủ đề chàng không muốn nói, chàng sẽ có suy nghĩ “mong khoảnh khắc này trôi qua thật nhanh”, chàng hy vọng bạn có thể kết thúc ngay chủ đề đang nói, đồng thời chấm dứt cảm giác bất an trong lòng chàng.

3. Chàng lắc đầu nhẹ: chàng có ý với bạn

Nhiều người cho rằng hành động lắc đầu là đồng nghĩa với sự từ chối, cự tuyệt. Thật ra, lắc đầu không chỉ bao gồm hàm ý đơn giản như vậy. Chuyên gia tâm lý nhận định, lắc đầu chính là hành vi bẩm sinh khi con người sinh ra. Khi mẹ cho con bú, đứa trẻ sẽ lắc đầu nhẹ qua hai bên để có thể uống được nhiều sữa hơn.

Điều này tương tự, khi chàng nói chuyện với bạn, chàng bỗng nhiên lắc đầu trong vô thức, điều đó chứng tỏ, bạn khiến chàng nhớ lại cảm giác thỏa mãn khi xưa được mẹ cho bú sữa. Nghiên cứu phát hiện, ám hiệu tâm lý mãnh liệt này thường là khúc dạo đầu của tình yêu, nếu bạn thấy chàng lắc đầu nhẹ một cách vô thức, bạn đừng vội cho rằng chàng không hài lòng hoặc không thích bạn.

4. Chàng sờ vào tai của mình: tâm hồn của chàng đang treo ngược cành cây

Cử chỉ sờ nhẹ vào tai cho thấy chàng muốn dừng lại cuộc hội thoại nhàm chán. Thời điểm này, bạn nên xem xét vấn đề bạn nói đến có khô khan hoặc mất nhiều thời gian không nhé.

5. Cách chàng lái xe: bộc lộ cách làm tình trên giường

Cách chàng lái xe có thể phản ánh cách làm tình của chàng trên giường. Nếu chàng lái xe với thái độ điềm tĩnh, điều đó chứng tỏ chàng rất tự tin vào bản thân, đồng thời chàng quan tâm đến cảm xúc của người bạn tình trên giường.

Nếu chàng vô cùng nóng nảy khi lái xe, thường xuyên pin còi, chửi thề, điều đó sẽ y hệt như cách chàng làm tình trên giường. Chàng vội vàng, nóng nảy, chỉ quan tâm đến nhu cầu tình dục của bản thân được đáp ứng và mặc kệ cảm xúc của bạn.

6. Cách chàng tận hưởng món ăn: bộc lộ thái độ của chàng trên giường

Chuyện ăn uống có thể phản ánh “chuyện ấy” của chàng. Nếu chàng thích ăn uống, đòi hỏi món ăn có mùi có vị, khi ăn chàng còn phát ra tiếng động thể hiện sự thỏa mãn, nghĩa là chàng đối với “chuyện ấy” rất biết cách tận hưởng.

Nếu chàng “ăn như voi như hổ”, không tinh tế thưởng thức mĩ vị, điều này đồng nghĩa với cách chàng đối đãi với bạn trên giường. Chàng chỉ muốn lập tức thỏa mãn cảm giác “no”, hoàn toàn không quan tâm độ tinh xảo hay cách trình bày của món ăn cũng như lúc bạn ở trên giường. Đối với chàng, chỉ cần nuốt bạn hoặc món ăn vào bụng là đã khiến chàng thỏa mãn.

7. Thời gian hôn dài hay ngắn: bộc lộ chàng dành bao nhiêu phút cho màn dạo đầu

Nụ hôn chàng dành cho bạn duy trì bao lâu thì trên giường chàng sẽ dành chừng ấy thời gian để trêu chọc khơi gợi dục vọng của bạn. Nụ hôn tượng trưng cho trí tưởng tượng của chàng về chuyện ấy, đó còn là cảm giác, sự dịu dàng chàng muốn bày tỏ với bạn. Kĩ thuật hôn của chàng càng điêu luyện thì chứng tỏ kĩ năng làm tình của chàng càng vượt trội.