---
published: true
hidden: false
title: 5 điều nên nhớ để tạo ra một cuộc hôn nhân VÀNG
author: [doanbinh] 

---
5 nguyên tắc sau sẽ là hành trang mang bên mình để giúp bạn luôn có một cuộc hôn nhân hạnh phúc.

**Yêu thương, chia sẻ và tin tưởng**

Khi đã kết hôn, đã là vợ là chồng, chẳng có lý do gì để không thể tin tưởng nhau. Vì thế, hãy luôn thể hiện mình tin tưởng đối phương, để đối phương cũng thấy yên tâm về mình.

Có những chuyện, chỉ cần nói ra, chia sẻ, là vợ chồng có thể ngày càng hiểu và thông cảm cho nhau hơn. Dù có khó khăn thế nào, được người khác gánh đỡ là điều ai cũng muốn. Đừng ngại nới với vợ hoặc chồng điều bạn băn khoăn trong lòng. Vì họ sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất cho bạn, để bạn dựa vào và cảm thấy yên tâm hơn.

**Tuyệt đối chung thủy**

Nguyên tắc để có một cuộc hôn nhân vàng chính là ‘chung thủy’. Nếu không chung thủy, cuộc sống vợ chồng chắc chắn sẽ tan vỡ. Không ai chấp nhận sự phản bội và gian dối trong tình yêu. Chỉ cần vợ chồng thủy chung, đồng cam cộng khổ thì sẽ cùng nhau vun vén hạnh phúc mãi về sau.

**San sẻ việc nhà cùng nhau**

Người chồng luôn quan niệm, việc nhà là việc chỉ dành cho người vợ. Đó là quan điểm sai lầm. Việc nhà là việc của cả đàn ông và đàn bà. Đã là vợ chồng, khi có công việc cần giúp đỡ lẫn nhau. Không thể cứ là việc của vợ thì chồng không làm. Đàn ông hay đàn bà đều phải chung tay góp sức, san sẻ gánh nặng công việc với nhau.

**Tôn trọng sở thích và mối quan hệ của đối phương**

Dù đã là vợ là chồng nhưng cũng không nên kiểm soát quá gắt gao thời gian của nhau. Cần tạo cho nhau những khoảng trời riêng. Tôn trọng mối quan hệ bạn bè của vợ, của chồng, không nên kiểm soát cũng không nên ghen tuông thái quá. Một khi cuộc sống được thoái mái, tự do thì gia đình mới ấm yên.

**Đừng quên những điều lãng mạn ngọt ngào**

Nhiều người cho rằng, đã lấy nhau rồi thì không cần lãng mạn, nói lời hay ý đẹp như lúc yêu. Thật sai lầm khi nghĩ như vậy. Đã là vợ chồng thì càng phải tạo cảm giác ngọt ngào, càng phải có những hành động lãng mạn để hâm nóng tình cảm vốn bị gánh nặng cơm áo gạo tiền cuốn đi. Thi thoảng, hãy tạo những điều bất ngờ cho đối phương dù chỉ là việc tặng một bông hoa hay nói một lời yêu thương hay tổ chức sinh nhật sớm cho vợ, chồng. Điều này sẽ khiến cuộc sống vợ chồng của bạn không bao giờ nhạt nhẽo, chán chường.