---
published: true
hidden: false
title: Không bao giờ để trứng vào một giỏ, nhất là trong tình yêu
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: phu-nu-a.jpg
custom_excerpt: Tình yêu luôn là một bài học, trong đó luôn có hai điều phụ nữ cần nắm vững, học cách yêu bản thân và học cách yêu người khác đúng nghĩa.

---

Là phụ nữ, bạn phải biết lúc nào ở gần và lúc nào nên xa. Một người phụ nữ thông minh đó là nên biết khi nào thì ở gần nam giới, khi nào thì nên để anh ta có khoảng lặng riêng của mình.

Đừng nên làm phiền đàn ông vì những câu hỏi như anh đang làm gì, ở đâu. Do đó, đừng dại gì mà đang yêu đã “đeo gông cùm” cho bạn kẻo chàng sẽ chán bạn.

Là phụ nữ, bạn phải học cách yêu bản thân mình trước tiên. Bởi lẽ nếu không yêu được chính mình, làm sao bạn có thể yêu được người khác nữa.

Nếu là phụ nữ bạn phải học cách “tàn nhẫn”, đối với những kẻ phụ bạc thì đừng khoan dung, nếu không thể trả thù họ thì cũng đừng bao giờ tha thứ họ.

Là phụ nữ, bạn phải học cách từ bỏ. Vốn dĩ trên đời này có những thứ không bao giờ và mãi mãi thuộc về mình. Cho dù bạn có giành giật hay sống chết vì nó thì nó cũng sẽ chẳng là của bạn. Cớ sao bạn phải tự hủy hoại hạnh phúcbản thân để theo đuổi những thứ vô nghĩa đó.

Là phụ nữ, bạn phải học cách lãng quên quá khứ. Bạn không thể cứ mãi đắm chìm trong những ngọt ngào của một thời đã qua, dù cho nó ngọt ngào, đẹp đẽ đến đâu thì bạn vẫn mãi chẳng thể quay lại được. Quá khứ chỉ là những điều đã qua không thể thay đổi, quan trọng bạn phải làm gì để tương lai còn tuyệt vời hơn quá khứ.

Cuộc đời mấy ai học được chữ ngờ, hôm nay có thể mọi thứ đều màu hồng tươi sáng, nhưng ngày mai có thể đã khác rồi. Do đó, là phụ nữ, lúc nào cũng phải lên dây cót tinh thần chuẩn bị cho những điều xấu nhất.

Vẫn biết tình yêu là quan trọng nhưng là phụ nữ, có thể bạn rất yêu người đàn ông hiện tại, người đó có thể là chồng, có thể là bạn trai. Yêu thì yêu nhưng đừng để cảm xúc của mình bị lệ thuộc quá nhiều.

Dù biết yêu hết mình không sai nhưng phụ nữ luôn nên nhớ một điều: Bài học tốt nhất cho cuộc đời là không bao giờ để trứng vào một giỏ, nhất là trong tình yêu. Tình yêu luôn là một bài học, trong đó luôn có hai điều phụ nữ cần nắm vững: học cách yêu bản thân và học cách yêu người khác đúng nghĩa!

Là phụ nữ, có thể bạn chọn có con hoặc không có con. Chọn độc thân hay kết hôn, sống theo đám đông hay sống cho chính bạn. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất của người phụ nữ luôn là sự độc lập trong hành vi, dám làm dám chịu.

Là phụ nữ, có thể bạn chọn đàn ông hoặc không, nhưng hãy nhớ bạn không bao giờ được hủy hoại và bất cần với chính bản thân mình. Hãy là người phụ nữ hạnh phúc bởi phụ nữ mà hạnh phúc thì luôn luôn yêu bản thân họ, độc lập, tự chủ về vật chất lẫn tinh thần.