---
published: true
hidden: false
title: Làm gì thì làm, muốn cuộc hôn nhân bền chặt các cặp đôi chớ bỏ qua những điều này
author: [doanbinh] 

---
Muốn có một cuộc hôn nhân bền chặt các cặp đôi chớ bỏ qua những điều này.

**1. Hãy luôn chào nhau bằng những cử chỉ ngọt ngào**

Chào đối phương bằng một nụ hôn khi họ đi làm về. Hay một va chạm thân mật nào đó cũng sẽ mang đến cảm giác ấm áp và hạnh phúc cho bạn đời khi họ kết thúc một ngày mỏi mệt.

**2. Thể hiện sự giúp đỡ của bạn**

“Đàn ông đặc biệt muốn vợ trở thành người ở bên giúp sức cho bạn đời của mình” – chuyên gia về hôn nhân Rachel DeAlto cho biết. “Họ muốn bạn đời có thể động viên và giúp đỡ họ. Ngay cả khi bạn không mấy bằng lòng với tất cả những gì bạn làm – cũng không cần mấy bận lòng chuyện này đâu – cứ cố gắng trở thành hậu phương thật vững chắc cho chồng là được”.

**3. Hãy cho bạn đời biết bạn làm gì, hay ở đâu mỗi ngày**

Hãy tạo thói quan thông báo cho đối phương biết bạn đang ở đâu hay làm gì mổi ngày. Đây sẽ là cách chia sẻ vợ chồng hiệu quả nhất. Khi nghe bạn thông báo thì đối phương cũng sẽ cho bạn biết họ đang làm gì, thế nào mà bạn không cần phải nghi ngờ hay tra khảo. Đây cũng là cách khiến cả hai tự nguyện thông báo cho nhau, không dễ gây ra mâu thuẫn hay nghi ngờ không đáng có.

**4. Tình dục luôn cần thiết**

Tình dục là nhu cầu, nhưng phải tự nguyện, không phải ép buộc. Nếu bạn không có ham muốn thường xuyên, hãy tìm hiểu lý do tại sao. Cũng có thể bạn muốn quan hệ thường xuyên nhưng bạn đời lại không muốn. Lúc này cũng hãy tìm hiểu về bạn đời của mình. Đừng ép buộc mình, cũng đừng bắt buộc bạn đời. Tình dục là điều tất yếu trong hôn nhân, nhưng nó chỉ làm cuộc sống vợ chồng thêm tốt hơn khi cả hai đều tự nguyện. Như thế thì vợ chồng mới dễ hòa hợp và hiểu nhau hơn.

**5. Thể hiện sự trân trọng và biết ơn của bạn với bạn đời**

Đừng quên nói “cảm ơn” với bạn đời của mình mỗi ngày. Dù đó chỉ là những việc rất nhỏ, như rữa chén, pha một ly cà phê vào buổi sáng…Nhưng những lời cảm ơn này sẽ khiến đối phương cảm thấy được trân trọng, còn khiến họ hiểu bạn biết ơn họ ngay cả những điều nhỏ nhoi nhất. Đừng nghĩ vợ/chồng làm điều gì cho bạn cũng là đương nhiên, họ cũng cần được trân trọng để biết mình được yêu thương thế nào. Đây là cách để vợ chồng ngày một gắn kết và trân trọng nhau hơn

**6. Nói với nhau về cảm xúc của mình**

Không có giao tiếp trong hôn nhân chính là kẻ giết chết hôn nhân nhanh chóng nhất. Hãy để bạn đời biết khi nào bạn hạnh phúc, khi nào bạn đau lòng. Hầu như những ai yêu thương bạn đều muốn biết họ có thể làm gì để khiến cuộc sống của bạn tốt đẹp hơn. Vợ chồng cũng như thế. Họ không thể lúc nào cũng biết hết những suy tư hay tình cảm của đối phương. Vì vậy, hãy thể hiện rõ ràng với nhau, giúp nhau dễ chia sẻ và thấu hiểu nhiều hơn.

**7. Gửi những tin nhắn tình cảm cho nhau**

Người ta thường nghĩ gửi tin nhắn chỉ tồn tại khi hẹn hò, sẽ không còn cần thiết khi đã về một nhà. Nhưng thực tế, những tin nhắn như “Em nhớ anh”, hay “Em yêu anh”, cũng có khi là “Em mong được gặp anh” rất cần thiết trong hôn nhân. Vì nó có thể khiến đối phương cảm ths61y hạnh phúc và có thể chia sẻ với nhau nhiều điều hơn nhữa. Và cũng đừng biến những tin nhắn sau đó chỉ là những nhiệm vụ như rước con hay làm gì cho bữa tối…Hãy dành cho vợ chồng những điều lãng mạn mà cả hai từng làm khi hẹn hò, sẽ hâm nóng tình cảm của vợ chồng nhiều hơn.

**8. Hãy tốt với vợ, chồng của mình**

Những nghiên cứu cho thấy những cặp đôi đã ly hôn thường tỏ ra thô lỗ và đối xử tệ với nhau trong những cuộc cãi vả. Muốn hôn nhân bền vững thì hãy tránh những điều này và cố gắng cư xử thật tốt với đối phương ngay cả khi cả hai có mâu thuẫn lớn đến cỡ nào

**9. Đừng để những cơn giận làm chủ mình**

Dù có đồng ý hay không khi bạn đang cãi nhau cũng hãy nói chuyện rõ ràng với nhau khi đã thật bình tĩnh. Mọi cơn giận đều có thể phá vỡ cuộc hôn nhân một cách dễ dàng. Và khi nóng giận, bạn cũng chẳng tìm ra được hướng giải quyết ngoài những bực dọc mà cả hai trút vào nhau.

**10. Bỏ qua mâu thuẫn**

Trong cuộc sống của các cặp vợ chồng, dù là vấn đề lớn hay bé họ cũng không chỉ giữ im lặng rồi để vấn đề tự nó hóa giải. Đôi khi có thể đấu khẩu một chút còn hơn việc kéo dài những mâu thuẫn đến khi không còn giải quyết được gì. Khi một người đã nổi giận thì người còn lại nên giữ bình tĩnh để làm chủ tình hình nhưng. Nhưng dù sao đi chăng nữa họ cũng sẽ phải đối mặt để hóa giải những mâu thuẫn của mình. Vì thế việc bỏ qua mâu thuẫn hay giải quyết chúng càng sớm càng tốt sẽ giúp cho gia đình luôn được hạnh phúc.

**11. Không nên so đo**

Với các cặp vợ chồng hạnh phúc, họ chẳng bao giờ đong đếm xem nhiệm vụ của mình là bao nhiêu và ai sẽ phải làm việc nhiều hơn. Mỗi người đều tự biết những việc mình cần và phải làm. Đôi lúc họ chẳng phàn nàn gì nếu làm cả nhiệm vụ của đối phương từ việc tắm cho con, nấu nướng…

Các cặp vợ chồng luôn tự biết phân chia công việc với nhau nên họ sẽ chẳng bao giờ xảy ra cãi vã và cuộc sống của họ luôn luôn hạnh phúc.

**12. Không dính nhau như sam**

Họ thích được ở cùng nhau, cùng làm mọi thứ nhưng họ hiểu ai cũng cần một khoảng không gian cho riêng mình và họ tôn trọng điều đó. Có nhiều thứ ta thích nhưng đối phương không thích. Thay vì nhõng nhẽo, cằn nhằn hay ép buộc chàng cùng bạn làm gì đó, hãy ủng hộ chàng theo đuổi và dành thời gian cho sở thích cá nhân của mình. Hãy cho đối phương khoảng không gian riêng để cảm thấy thoải mái nhất.