---
published: true
hidden: false
title: Bí quyết khiến đàn ông SAY như BỊ BỎ BÙA
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: khong-can-xinh.jpg
custom_excerpt: Phụ nữ chỉ cần nắm vững những bó quyết dưới đây sẽ khiến đàn ông cả đời say như bị bỏ bùa.
---

Đề cao anh ấy

Hãy để anh ấy cảm nhận thấy rằng anh ấy rất quan trọng trong cuộc sống của bạn bây giờ và mãi mãi. Điều này có nghĩa là bạn không nên quá chú ý đến mọi mong muốn của mình, mà bạn hãy làm làm thế nào để anh ấy mỉm cười vì thực sự cảm nhận được vai trò của anh ấy đối với bạn.

Lúc nào cũng khiến anh phải tò mò

Đàn ông thích khám phá, theo đuổi vậy nên hãy để anh thấy bạn mãi là điều bí ẩn mà anh chưa thể thấu hiểu hết. Khi đã yêu nhau lâu và mọi thứ giữa hai người trở nên quá thoải mái thì đừng ngần ngại hâm nóng mối quan hệ của 2 người lên. Một chút bí ẩn trong bạn sẽ khiến anh nghĩ mãi đến bạn và cảm thấy biết ơn khi đã có bạn rồi.

Không phản đối nếu đêm đó anh ấy muốn ở một mình

Bạn cần phải cho chàng của mình một số khoảng không gian và thời gian ở một mình để anh ấy suy ngẫm, giải quyết những vướng mắc của riêng anh ấy. Đây sẽ là một trong những cách khiến cho một anh chàng hạnh phúc.

Làm bạn tốt của mẹ anh

Đây chính là nhiệm vụ khó khăn cô gái nào cũng gặp phải nhưng không nên trốn tránh. Dù anh có phải kiểu đàn ông nhất mực nghe lời mẹ hay là không thì anh ấy cũng sẽ vô thức quan tâm đến điều mẹ mình nói về bạn. Bà có thể khó tính, nhưng bạn lúc nào cũng phải giữ nụ cười trên môi và giữ thái độ trung lập.

Không được để anh rơi vào trạng thái phân vân, phải lựa chọn giữa mẹ và người yêu. Cách tốt nhất là luôn để mẹ anh “thắng”, luôn đồng ý với bà và giữ phong thái ổn định kể cả trong trường hợp bà có thái độ tiêu cực.

Bạn CẦN tự lập nhưng KHÔNG PHẢI tự lập

Anh cần một người phụ nữ có thể sống sót khi không có anh chứ không phải là sẽ “chết” nếu không có anh. Khi anh cảm thấy bạn quá dựa dẫm, anh sẽ “lùi xa” khỏi bạn. Và anh cũng sẽ làm tương tự nếu thấy bạn quá “cứng” và có vẻ có anh cũng được mà không có cũng chẳng sao. Hãy cân bằng. Hãy làm điều bạn giỏi và không đặt anh vào phép so sánh với mình.

Sex thực sự rất quan trọng đối với hầu hết đàn ông

Vì vậy, nếu bạn và anh ấy đã là vợ chồng và tình dục đã trở thành thói quen trong cuộc sống của anh ấy thì chắc chắn bạn luôn cần mang lại cho anh ấy những trải nghiệm và cảm giác thú vị trong chuyện gối chăn. Để làm mới cho chuyện “yêu” giữa hai vợ chồng, bạn có thể sử dụng đồ chơi tình dục hoặc khám phá những cách “yêu” mới để gây ngạc nhiên và sự thích thú cho anh ấy!