---
published: true
hidden: false
title: Những lí do mất chồng mà bạn không bao giờ ngờ tới được
author: [doanbinh] 


---
Thực sự thì khó mà tìm được phụ nữ cho phép chồng “ngoại tình”, nhưng ngược lại, rất nhiều phụ nữ không dành thời gian để quan tâm đến việc đó.

**Liên lạc lại với người yêu cũ**

Sau khi chia tay, chồng bạn và quá khứ của mình vẫn có thể là bạn bè, suy nghĩ của bạn không sai. Nhưng nếu, chồng bạn liên tục liên lạc, tâm sự mọi nhỏ to với người cũ thì nguy cơ đức lang quân của bạn ‘tái hợp’ là rất cao. Vì vậy, bạn nên tế nhị để ý tới mối quan hệ này của chồng để đảm bào rằng hạnh phúc của bạn không hề bị ‘đe dọa’ bởi mối quan hệ đó.

**Quá quan tâm đến công việc**

Đàn ông coi trọng sự nghiệp là đương nhiên, vậy nhưng nếu chồng bạn lại coi công việc hơn cả vợ con hẳn sẽ làm bạn không ít giây phút buồn lòng. Tình trạng đó kéo dài sẽ là nguy cơ đổ vỡ cho cuộc hôn nhân của bạn.

**Đàn ông ít ngoại tình với phụ nữ lạ**

Đàn ông thường không ngoại tình với người lạ, mà họ thường có xu hướng tìm đến những người phụ nữ mà họ thân quen hoặc có mối quan hệ lâu dài trước đó. Bà Mary Jo Rapini, chuyên gia về đời sống gối chăn, giải thích, “Nhiều phụ nữ nghĩ rằng tất cả những phụ nữ ngoại tình đều là gái điếm, không đúng đâu. Thường thì các mối quan hệ đến từ tình bạn đầu tiên.”

**Chồng nghiện Web đen**

Theo nghiên cứu của các chuyên gia, 70% các cặp vợ chồng ly hôn đều có 1 người nghiện phim khiêu dâm hoặc quan tâm tới mối quan hệ khác. Nội dung khiêu dâm sẽ phá hủy hôn nhân của bạn. Bởi rất nhiều đàn ông, khi đã say mê những thân hình nóng bỏng gợi cảm trên ‘phim’ sẽ dần mất cảm hứng với vợ. Lâu ngày, ‘đời sống chăn gối’ của vợ chồng sẽ lạnh dần. Cuối cùng, hôn nhân của bạn sẽ đi vào bế tắc vì lý do không đáng có này.

**Thiếu quan tâm đến việc giữ chồng**

Thực sự thì khó mà tìm được phụ nữ cho phép chồng “ngoại tình”, nhưng thực tế có nhiều phụ nữ không dành thời gian để quan tâm đến việc đó. Khi biết chồng “ngoại tình”, một số phụ nữ chẳng những không trách về sự không chung thuỷ mà còn chẳng tìm biện pháp để cải thiện mối quan hệ của họ.

**Bị thách thức, kích động**

Người đàn ông dễ bị thách thức, kích động từ nhiều hướng như bạn bè, vợ con để săn lùng, chinh phục phụ nữ đẹp, gợi cảm.