---
published: true
hidden: false
title: Cẩm nang tình yêu dành cho nam giới tuổi trung niên
author: [doanbinh] 


---
Không ai giàu có mà không cần phải làm việc chăm chỉ, luôn học hỏi và tiến bộ. Sự hấp dẫn, hạnh phúc trong tình cảm, tình yêu cũng tương tự như thế.

Đừng nên để phụ nữ một mình cố gắng hoặc có suy nghĩ “tùy theo tự nhiên” một cách lười nhác, vì hạnh phúc sẽ không tự đến bên bạn.

Dù ở độ tuổi nào, con người vẫn chú ý đến đời sống tình cảm và sức hấp dẫn của mình. Tuổi trung niên vốn là độ tuổi có nhiều vấn đề, “khủng hoảng” với cả nam và nữ giới, trong đó có các vấn đề về tình cảm.

Đàn ông thường cho rằng sức hấp dẫn là điều tự nhiên và họ hầu như không thể làm gì để thay đổi nó. Khi gặp vấn đề trong các mối quan hệ, họ thường đổ lỗi, nổi giận với phụ nữ, người bạn đời của mình, hoặc người từ chối họ. Tuy nhiên, nếu đàn ông nhận ra vấn đề của mình và tìm cách khắc phục nó, họ không chỉ cải thiện được chuyện tình cảm mà cả sức hấp dẫn của mình.

Sự hấp dẫn hạnh phúc trong tình cảm không tự nhiên mà có

**1. Làm cách nào để trở nên hấp dẫn**

Sự thu hút nằm ngay trong não bộ của người kia, dù cảm giác ấy là tốt hay xấu. Những nghiên cứu cho thấy phản ứng hấp dẫn đối với phụ nữ có thể đến từ những hành động, cử chỉ, bề ngoài nhất định nào đó. Và bạn nên chú ý rằng những điều bạn cho là hấp dẫn có thể lại hoàn toàn không hiệu quả, ví dụ như hình ảnh anh chàng “hầm hố” trên xe mô tô thì hấp dẫn nam giới hơn là phụ nữ.

**2. Sai lầm lớn nhất trong chuyện tình cảm**

Là khi bạn nghĩ rằng nam và nữ đều nghĩ và hành động cùng một cách. Vì vậy, nam giới hay chọn cách tập luyện để có thân hình đẹp, nghĩ rằng điều đó sẽ hấp dẫn phụ nữ, nhưng thật ra phụ nữ lại chú ý đến tính cách nhiều hơn. Phụ nữ cũng không thích được khen quá nhiều, trái ngược với nam giới. Sự tự tin và tạo nên lòng tò mò muốn biết thêm là điều hấp dẫn phụ nữ nhất. Bạn nên nói chuyện, giao tiếp nhiều hơn với nữ giới để hiểu cách họ nghĩ, không nhất thiết phải có “ý đồ” nào phía sau.

**3. Điều gì tạo nên sự hấp dẫn cho đàn ông tuổi trung niên?**

Đó chính là cuộc sống của bạn. Ở độ tuổi này, bạn đã xây dựng được một nền tảng nhất định cho cả cuộc sống và cá tính của mình. Hãy để nàng nhìn thấy chúng từ góc độ tuyệt vời nhất. Và ở độ tuổi này, bạn cũng đã học được cách biểu hiện mình bằng ngôn ngữ cơ thể, phong thái cùng hành động. Bạn có thể tự tin bước vào bất cứ nơi đâu, nói năng một cách trầm tĩnh khôn ngoan. Sự tự tin nói lên rất nhiều về bạn và là sự thu hút lớn nhất với phụ nữ.

Hơn hết, bạn phải nhận lãnh trách nhiệm trong cả các mối quan hệ lẫn mọi điều trong cuộc sống của chính bạn, từ đó sửa chữa sai lầm và cải thiện chính mình. Chỉ những thanh niên non trẻ mới luôn đổ lỗi cho phụ nữ về những thất bại trong tình trường. Khi đã học hỏi và cải thiện, dù không được là một ngôi sao thu hút, bạn cũng làm bản thân và cuộc sống tốt đẹp hơn.