---
published: true
hidden: false
title: Vợ chồng nào không có nổi 3 dấu hiệu thì sớm muộn gì cũng bỏ nhau
author: [doanbinh] 


---
Dưới đây là những dấu hiệu chuẩn xác của cuộc hôn hạnh phúc, vợ chồng nào không có nổi 3 cái thì sớm muộn gì cũng bỏ nhau.

**Chia sẻ niềm vui cùng nhau**

Charles và Elizabeth Schmitz, bác sĩ tâm lý và đồng tác giả của Bulding a Love That Last, cho rằng việc bạn có người bạn đời mà bạn có thể chia sẻ những câu chuyện ngày thường, các khoảnh khắc thú vị trong cuộc sống là rất quan trọng. Nhiều cặp đôi hạnh phúc đều coi nửa kia cũng là bạn thân. Những việc như kể cho nhau những chuyện vặt vãnh trong ngày, những việc xảy ra trong công ty, trên phố hoặc với bạn bè sẽ giúp các cặp đôi gần gũi nhau hơn.

**Cùng vượt qua những khó khăn, thử thách**

Trong những ngày tháng sau khi cưới, bạn sẽ gặp nhiều thử thách trong hôn nhân. Và nếu nửa kia vẫn luôn ở bên bạn khi mọi việc có chiều hướng xấu và cùng bạn vượt qua nó thì tôi tin rằng thật sự không có gì có thể ảnh hưởng tới tình cảm các bạn. Thực tế cho thấy, những cặp đôi nào có lòng tin vững chắc với nhau, thì cuộc hôn nhân ấy sẽ duy trì lâu dài hơn.

**Vợ chồng san sẻ việc nhà**

Các chuyên gia tình yêu cho rằng các cặp vợ chồng không nhất thiết phải phân công rõ ràng việc nhà cho nhau. Đôi khi việc phân chia dễ làm phật ý nhau. Cả hai nên góp sức cho ngôi nhà chung của mình. Không nên vì chồng mình quên thay tã cho con mày cáu gắt, ngược lại người chồng cũng nên phụ vợ mình việc rửa bát, lau dọn nhà cửa. Giúp đỡ nhau giúp ta hiểu được khó nhọc của đôi bên và góp phần duy tri hôn nhân bền vững.

**Cả 2 coi trọng bữa tối**

Với nhịp sống như hiện nay, bữa tối thường là bữa ăn duy nhất trong ngày mà 2 vợ chồng được ngồi với nhau, cùng ăn cơm thoải mái mà không cần vội vàng gì.

Với những cặp đôi hạnh phúc, bữa tối rất quan trọng, dù bận rộn thế nào họ cũng cố gắng trở về nhà và ăn tối với bạn đời. Việc ra ngoài ăn cùng bạn bè cũng có nhưng không quá thường xuyên hoặc họ sẽ cùng đi với nhau đến bữa nhậu hôm đó.

**Đi ngủ cùng một giờ**

Nhớ lại lúc mới cưới đi, 2 bạn luôn đi ngủ cùng 1 giờ và thắm thiết bên nhau. Nhưng điều đó hình như đã thay đổi theo năm tháng?

Hãy cố gắng đi ngủ cùng nhau. Đừng mang công việc hoặc làm việc riêng khi đã lên giường, cả 2 nên dành sự tập trung cho nửa kia, ôm họ vào lòng và trò chuyện với nhau trước khi rơi vào giấc ngủ. Việc duy trì thói quen tâm sự mỗi đêm sẽ làm cho tình cảm cả hai luôn tốt đẹp hơn và hạnh phúc hơn.

**Ôm nhau**

Ôm nhau để ăn mừng chiến thắng, ôm nhau để chia sẻ nỗi buồn, ôm nhau…chẳng vì lí do gì cả là những điều mà các cặp vợ chồng hạnh phúc hay làm.

Đặc biệt, họ không bao giờ nằm xa đối phương khi ngủ. Khi bắt đầu chìm vào giấc ngủ, vợ luôn vùi mặt mình vào lồng ngực ấm áp của chàng. Nhưng đến nửa đêm, khi vợ đã say giấc, chàng sẽ nhẹ nhàng rụt tay về khi cánh tay đã mỏi nhừ, nhưng đôi chân vẫn luôn quyện chặt lấy nửa thân dưới của vợ không rời.