---
published: true
hidden: false
title: Là phụ nữ phải học cách tuyệt tình trước khi yêu để mãi không bị tổn thương
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: la-phu-nu.jpeg
custom_excerpt: Phụ nữ hãy nhớ tình yêu sẽ dạy bạn cách yêu thương, chia sẻ thậm chí là hận thù nhưng tuyệt đối không dạy bạn cách buông tay.

---

Là phụ nữ, bạn phải học cách yêu chính bản thân mình trước tiên. Bởi lẽ nếu không yêu được chính mình, làm sao bạn có thể yêu được người khác nữa.

Là người phụ nữ, bạn phải học cách “tuyệt tình”, cái gì nên giữ được thì hãy giữ nó còn cái gì nên vứt bỏ đi thì đừng tiếc nuối mà níu kéo nó lại.

Đôi khi là phụ nữ, bạn phải học cách “tàn nhẫn”, đối với những kẻ phụ bạc thì chẳng cần khoan dung, nếu không thể trả thù thì cũng đừng bao giờ tha thứ.

Là phụ nữ, bạn phải học cách từ bỏ. Trên đời này, có những thứ không bao giờ, mãi mãi không bao giờ thuộc về mình cả. Cho dù bạn có giành giật, có tìm mọi cách để lôi kéo hay sống chết vì nó thì nó cũng sẽ chẳng là của bạn.

Vậy thì tại sao bạn phải tự hủy hoại hạnh phúc bản thân để theo đuổi những thứ vô nghĩa đó. Hãy mỉm cười chấp nhận, đón chào ngày mai.

Là phụ nữ phải học cách tuyệt tình trước khi yêu để mãi không bị tổn thương

Là phụ nữ, có thể bạn rất yêu người đàn ông hiện tại, người đó có thể là chồng, có thể là bạn trai. Yêu thì yêu nhưng đừng để cảm xúc của mình bị lệ thuộc quá nhiều.

Cuộc sống của người phụ nữ luôn vướng vào bi kịch khi không kiểm soát được hai vấn đề: Tiền và tình. Vẫn biết yêu hết mình không sai nhưng phụ nữ hãy khắc cốt ghi tâm một điều: Bài học tốt nhất cho cuộc đời là không bao giờ để trứng vào một giỏ, nhất là trong tình yêu. Yêu thương luôn là một bài học, trong đó luôn có hai điều phụ nữ cần nắm vững: học cách yêu bản thân và học cách yêu người khác đúng nghĩa!

Quá khứ là những gì đã qua rồi. Tương lai là điều chưa đến. chưa biết nó sẽ như nào. Còn hiện tại chính là tất cả. Như thế này là đủ rồi. Sinh ra là con gái, là đã biết phải khổ. Nhưng sướng hay khổ, một phần cũng do bản thân mình.

Là phụ nữ, bạn có quyền được mắc sai lầm, được cảm thấy bản thân mình yếu đuối và luôn cần một bờ vai để nương tựa, nhưng trên tất cả, phụ nữ luôn luôn đòi hỏi sự công bằng với nam giới. Đó chính là mâu thuẫn của những người phụ nữ thiếu sáng suốt, bởi người phụ nữ sáng suốt luôn công bằng với chính mình,

Là phụ nữ, có thể có con hoặc không có con. Độc thân hay kết hôn, sống theo đám đông hay sống cho chính bạn, nhưng điều quan trọng nhất của người phụ nữ luôn là sự độc lập trong hành vi, tự chủ trong cuộc sống và dám làm dám chịu.

Mọi thứ rồi cũng sẽ qua. Nhưng cái chính là phụ nữ có muốn nó qua hay không? Rồi nhiều lúc phải học cách nói những câu đau lòng… Vì cuộc sốngkhông chỉ toàn màu hồng, còn cuộc đời thì Bạc lắm.