---
published: true
hidden: false
title: Phụ nữ thích ngoại tình với đàn ông râu rậm
tags: styling react styled-components
twitter_large: true
image: moc-rau.png
custom_excerpt: Những người đàn ông nhiều râu thường gây sức hút hơn đối với chị em phụ nữ và cũng khiến họ muốn ngoại tình hơn.
---

Theo Dailystar trích dẫn một cuộc khảo sát từ trang web hẹn hò ngoại tình Gleeden cho biết, 76% phụ nữ thích một người đàn ông có râu ria, 53% phụ nữ lại thích đàn ông để râu rậm hơn là những người cạo râu.

Để có được kết quả này, trang Gleeden đã hỏi 6.000 phụ nữ về việc liệu họ có muốn ngoại tình với người đàn ông có nam tính hay không?.

Cuộc khảo sát này cũng cho biết, 61% phụ nữ đã thừa nhận lừa dối chồng hoặc người yêu của mình để ngoại tình với một người đàn ông nhiều râu.

Với câu hỏi tại sao đàn ông có nhiều râu lại hấp dẫn?. Kết quả trả lời có đến 41% số phụ nữ cho rằng, đàn ông nhiều râu trông gợi cảm và nam tính hơn.

Trong khi đó 29% phụ nữ khác thì thấy điều này khiến cánh mày râu trông quyến rũ, 17% cảm thấy đàn ông nhiều râu cho họ cảm giác được an toàn hơn.

6.000 phụ nữ tham gia cuộc khảo sát này có những người đã có chồng và những người đang trong mối quan hệ yêu đương.

Trên tạp chí sinh học tiến hóa trước đây cũng đăng một cuộc khảo sát với 8520 người phụ nữ, cuộc khảo sát này nhằm tìm hiểu xem những người phụ nữ thực sự nghĩ gì về đàn ông có nhiều râu.

Các nhà khoa học phát hiện ra rằng, những người đàn ông có ít râu được đánh giá cao trong mối quan hệ ngoại tình ngắn hạn.

Còn những người có bộ râu rậm rạp nhìn như ông già thường được phụ nữ chú ý và muốn có mối quan hệ lâu dài hơn.

Nói về chuyện tiến hóa, bộ râu đóng vai trò như một dấu hiệu cho khả năng sinh sản và khả năng sinh tồn trong cuộc sống. Những người nhiều râu thường tốt hơn.