---
published: true
hidden: false
title: Đừng cưới khi chưa hiểu rõ 5 điều này
author: [doanbinh]
---

Hôn nhân là một việc trọng đại của cả đời người. Nhưng điều đáng lo lắng là ở chỗ, đôi khi chỉ vì một vài yếu tố rất nhỏ cũng có thể khiến hai người ly hôn sau một thời gian ngắn. Mặc dù chúng ta không ai có thể biết hết mọi thứ về nhau, có những việc chỉ sau khi kết hôn 2 bên mới có thể hiểu và trải nghiệm.

Tuy nhiên, khi còn đang yêu, có một vài điều nếu biết rõ bạn sẽ tránh được những khó khăn và đau khổ sau này. Nếu bạn chưa nắm được những điều này về đối tác, hãy đừng kết hôn để làm khổ chính mình.

**Tài chính**

Chúng ta không phải người sống ích kỉ và lợi dụng, nhưng thực tế không cho phép bạn mộng mơ quá nhiều. Nếu như người bạn yêu đang ngập trong nợ nần và bạn hoàn toàn không biết về điều này, sau khi kết hôn, chắc chắn bạn sẽ rơi vào cảm giác thất vọng tột độ và thấy mình… bị lừa.

Nếu bạn thực sự muốn gắn bó dài lâu, cách tốt nhất hãy thẳng thắn và trung thực với nhau về vấn đề tài chính. Khi bạn hiểu rõ đối phương, việc chấp nhận hay không thuộc về bạn. Bằng cách này bạn sẽ có tâm thế tốt hơn khi bước vào cuộc hôn nhân.

**Suy nghĩ và cảm xúc về chuyện con cái**

Hôn nhân sẽ không thể nào hạnh phúc nếu như mỗi người có một quan niệm và thái độ khác nhau về vấn đề con cái. Anh ấy thích có nhiều con, trong khi chỉ nghe tiếng trẻ con khóc bạn đã co rúm lại vì sợ? Hoặc anh ấy muốn có con ngay sau khi kết hôn nhưng bạn còn muốn chơi thêm vài năm nữa. Như vậy sẽ không thể nào có hạnh phúc.

Khi yêu, hãy thảo luận với nhau về điều này. Hai bên cần bộc lộ cách nghĩ và mong muốn của bản thân trong chuyện con cái. Đây chắc chắn sẽ là vấn đề lớn mà hai bạn phải trải qua sau khi kết hôn và nếu không tìm được tiếng nói chung, chuyện đổ vỡ là khó tránh khỏi.

**Tình hình sức khỏe của người yêu**

Điều này không phải việc sẽ làm đổ vỡ tình yêu của hai bạn. Tuy nhiên, khi bạn hiểu rõ vấn đề sức khỏe của đối tác, bạn có thể có những cách bảo vệ cho chính mình và cho việc sinh con sau này nếu không may “một nửa” của bạn mắc bất cứ vấn đề gì về sức khỏe có thể lây truyền.

Khám sức khỏe tiền hôn nhân là một điều cần thiết mà các cặp đôi yêu nhau có ý định kết hôn nên làm.

**Mục tiêu, ước mơ về sự nghiệp, công việc**

Điều này nghe có vẻ không liên quan nhưng thực chất lại là yếu tố ảnh hưởng rất nhiều đến hạnh phúc gia đình sau này của hai người. Khi bạn không hiểu được mong muốn và hướng phấn đấu của đối phương bạn chẳng những không hỗ trợ được họ mà đôi khi còn xảy ra những bất đồng.

Thảo luận về tương lai, về điều mong muốn trong sự nghiệp giúp hai bạn hiểu rõ nhau hơn và chuẩn bị tâm lí cho mình. Nếu đối tác muốn tiến xa hơn nữa, muốn làm việc này, việc kia, bạn có ủng hộ và chấp nhận được hay không? Chỉ khi có sự vun vén, đồng ý và hỗ trợ ước mơ của nhau, sau này hôn nhân mới có thể bền vững.

Những tình huống tồi tệ có thể xảy ra như vợ muốn đi làm, muốn thăng tiến trong sự nghiệp thế nhưng chồng bắt nghỉ ở nhà chỉ để nuôi con, chăm con… Mâu thuẫn này chắc chắn sẽ đẩy hôn nhân đến bờ vực đổ vỡ. Do đó, đôi bên cần phải có thái độ rõ ràng và chia sẻ về quan điểm cũng như ước mơ sự nghiệp của mình.

**Biết cách hòa nhập với gia đình của đối phương**

Đây là một điều khá quan trọng bởi gia đình là giá trị thiêng liêng ai cũng muốn giữ gìn. Khi kết hôn, không có nghĩa là bạn chỉ sống với người mình yêu mà còn cần biết cách sống và hòa nhập với gia đình của họ.

Trong khi yêu, bạn không chỉ cần biết tính cách, thái độ, quan điểm, cảm xúc, sở thích của người yêu mình mà còn cần tìm hiểu về gia đình của đối phương.

Sau này, bạn sẽ phải sống và tiếp xúc rất nhiều với những người đó, nếu không tìm được sự đồng cảm và gắn bó với người thân của bạn đời, hôn nhân chắc chắn sẽ ảnh hưởng.

Bạn cần tìm hiểu nền nếp, gia phong, thói quen, cách suy nghĩ của gia đình họ để mau chóng hòa nhập một cách tốt nhất sau khi kết hôn.