---
published: true
hidden: false
title: Tâm thư của các chàng gửi những cô gái khó chiều
author: [doanbinh] 

---
Con gái sáng nắng chiều mưa, tính khí thất thường thật khó mà hiểu và nuông chiều được. Các anh ắt hẳn có biết bao điều muốn nhắn gửi nhưng không dám nói ra.

**1.** “Nếu em cáu thì hãy nói rõ với anh là tại sao em như thế. Em đừng “trưng” khuôn mặt hậm hực kia ra và anh có hỏi gì em cũng chẳng buồn hé răng”

**2.** “Em à, em vốn dĩ đã đẹp lắm rồi nên em có mặc gì cũng đẹp cả. Vậy nên em không cần bắt anh chờ cả tiếng đồng hồ để…em lựa đồ đâu”

**3.** “Anh chỉ có một chiếc tủ đề quần áo thôi. Còn em có đến tận 5 cái cơ mà vẫn không có gì để mặc sao?”

**4.** “Khi em hỏi thì hãy đón nhận câu trả lời thật lòng của anh nhé! Cớ sao cứ hễ anh đáp lại không vừa ý em thì em lại giận anh vô lí thế”

**5.** “Anh lớn rồi. Anh biết việc gì nên và không nên làm. Hãy để anh là chính mình nhé! Em cứ càu nhàu nghe mệt lắm”

**6.** “Nếu muốn nói chuyện với anh thì hãy đợi đến đoạn quảng cáo em nhé! Đừng huyên thuyên lúc anh đang xem bóng đá chứ!”

**7.** “Đừng bao giờ hỏi anh rằng anh đang suy nghĩ gì vậy? Vì đầu óc tụi anh đôi lúc không được “trong sáng” cho lắm đâu em ạ.”

**8.** “Em không thể lúc nào cũng uy hiếp anh bằng nước mắt được.”

**9.** “Anh sợ nhất là câu “ăn gì cũng được” của em đấy! Anh lái xe đã mệt rồi thì em cũng phải giúp anh suy nghĩ món ăn và quán ăn nữa chứ!”

**10.** “Đừng bao giờ hỏi anh rằng em có quá cân không. Anh có trả lời thế nào cũng không vừa lòng em đâu. Nếu em không tự tin về cân nặng của mình thì cứ tập thể dục thôi.”

**11.** “Tụi anh không phải là siêu nhân có thể đọc được suy nghĩ của người khác.”

**12.** “Anh chỉ giỏi trả lời rằng có hoặc không thôi. Đừng bắt anh phải giải thích dài dòng, lôi thôi. Em cũng biết con trai không giỏi diễn đạt mà.”

**13.** “Đừng hi vọng rằng anh có thể hiểu em ngay cả khi em không nói ra. Nếu em còn băn khoăn thì hãy đọc lại điều 11.”